[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cercistas. Jueves 23
de octubre 2025. Son las 15:47
aquí en Barcelona, en el barrio de
Cañellas en No Barris.
Bueno, a ver, un anuncio muy importante.
Estreno mañana a las 10 de la mañana.
No sé, me inventado la hora. No sé si es
buena hora o no para subir un vídeo,
pero bueno. Estreno
mi equipo ideal, mi 11, eh, un 11 bien
formado, un equipo con portero, defensas
laterales, centrocampistas y delanteros.
de mis más odiados del Real Madrid desde
los 80,
desde que tengo uso de razón de ver
fútbol, desde los 80 hasta la
actualidad.
A ver, os reto a ver si acertáis. Hay
algunos complicados,
¿eh? Hay algunos que mucha que me he
dejado que mucha gente dice, "No, has
puesto este porque a lo mejor no tengo
tanto odio." Y otros que a lo mejor hay
gente dice, "Pero si este no." Pero
bueno, ya veréis. A ver si os sorprende,
a ver si os gusta. Por favor, por favor,
dadle cariño, darle likes, darle el
hypear, que es esta opción nueva que ha
salido, que creo que podéis hacer tres
hypes a la semana para que para que el
vídeo tenga más recorrido
y y nada, sobre todo gracias a Kque, que
es el que lo ha editado, lo ha montado y
y se lo ha currado.
Dicho esto, los Patreon ya lo han podido
ver. Los patrios lo han visto en en
exclusiva. Creo que se lo mandé el
domingo o el lunes, no me acuerdo. Ellos
ya ya lo han gozado. Bueno, eh
este vídeo sale en semana de clásico.
Mm,
tengo que decir que no tengo las mejores
vibras para el partido
porque no estamos bien, no estamos como
el año pasado claramente, pero viendo al
Madrid tampoco el Madrid está bien. El
Madrid tiene pues a Vinicius ya Mbappé
arriba, pero tampoco el Madrid está
bien, o sea, va a ser un partido
partido, yo espero que con muchos goles
y muchas alternativas y y mucho fútbol.
Vamos a ver quién juega.
Eh, Frenky de Jong acabo de leer que no
se ha entrenado por gastroenteritis, que
es la enfermedad de los futbolistas. Yo
no sé cuántas gastoenteritis tenéis
vosotros al año, que por cierto estuve
casi toda mi vida diciendo
gastrointeritis. Yo pensé que era
gastrointeris,
eh, no sé cuántas tenos al año, pero
futbolistas, muchas, no sé por qué.
Bueno, supongo que está Frank igualmente
y Rafiña sea Rafiña que yo creo es el
jugador que peor le va al Real Madrid
porque es un tío que no para tirar
desmarques, no para de presionar, de
luchar. Y bueno, viendo el partido de
ayer del Madrid, no lo vi entero el
Madrid, vi el multifútbol, que ya sabéis
que soy un enamorado del multifútbol. Es
una locura estar viendo que si un gol,
un palo, una expulsión, un penalti, un
y nada el Madrid y bueno, que luego
viendo el resumen de Madrid tuvo muchas
ocasiones, casi todo el rato veías a la
Juve teniendo ocasiones muy claras y a
Courtoa parando bastante, sacando algún
uno contra uno, uno que creo que tuvo
Blahovic que
y un uno contra uno no puede fallar, o
sea, no puede fallar un contra uno, o
sea, cuando vas con tanta ventaja.
Eh, creo que lo perseguía,
eh, no sé si era Álaba o quién, pero lo
hizo muy bien porque no hizo penalti
porque es que digo, es que la va a
tocar, va a hacer falta roja o penalti,
no lo tocó, lo encimó lo suficiente y
bueno, para Courtoa que ahora hay un
debate allí sobre si es mejor que
Casillas, para mí es claramente mejor
que Casillas.
M
yo sin duda para un equipo prefiero a
Ctua que a Casillas, habiendo sido
Casillas muy bueno, lo que sabes,
Casillas tenía también muy buena prensa,
eh, y luego tenía paradas increíbles,
tiene muchas, pero la consistencia de
Courtois creo que es mucho mayor. Pero
bueno, vi, como digo, vi el multifútbol,
el Liverpool empezó perdiendo, luego
metió cuatro goles en un en nada. El
Bayern no paró, metió no sé cuántos
también. El Chelsea da miedo con el
Estebao, este. Estebao este va a ser una
locura. Es The Next Big Big Think. es el
nuevo líder de la selección brasileña.
Tiene que ser, no sé si ya, pero ese tío
es un,
o sea, que
es bueno, de verdad, tú lo ves y todo lo
que hace
es como, [__] este tío es otro nivel.
Marcó Margu,
que juega titular con el Chelsea y
Calzon en el en el área. Chelsea que es
que como tiene una plantilla de 58 tíos
y casi todos son buenos, pues la verdad
es que ese desplazamiento va a ser muy
chungo porque yo creo que ahora mismo
estos equipos, bueno, la clasificación
está PSG, Bayern, Inter, Arsenal,
Madrid, eh todos estos tienen nueve
puntos y luego el Dortmund, el City,
Newcastle, eh nosotros, el Liverpool y
el Chelsea,
¿eh?
Yo ya dije en su momento que nuestro
grupo era peor que el del Madrid, sobre
todo si tenías el tropiezo de perder
contra el PSG en casa, que te podía
pasar. Pero bueno, eh, al fin y al cabo,
o sea,
el problema de esto sigue siendo el
mismo, que al final se clasifican 24,
que es decir, que puede ser ahí de que
un equipo entre los aspirantes no se
clasifique, ninguna. O sea, sorpresas
ninguna.
Eh, he dicho ya lo de Frankie o de
Rafiña.
Eh, quería deciros también, claro, me
escribió
un seguidor de allí de Estados Unidos,
Javier, y dice, "Hostias, es que yo
claro, tenía la ilusión de ir al campo
con mi hijo. Es que esto que ha hecho
Tebas, o sea, yo lo he dicho
clarísimamente. Yo no quiero que el
Barça vaya a jugar a Miami, pero ya una
vez que has dicho que vas, tío, eh, es
que Roberto ayer me decía, "No, es que
ya tenía el vuelo y tenía el alojamiento
también cogido.
Es que de verdad es que hacen todo mal.
Qué qué qué gente de verdad, ¿eh? Qué
liantes. A saber en realidad cuál es el
motivo de que no se haga. O sea, yo creo
que no sabremos nunca. Y dudo mucho que
sea que es que como no se quería como
había protestas, me extraña a mí mucho
que a esta gente le importen las
protestas de los futbolistas o de quien
sea. Y esto que no es que es adulterar
la competición, que el Barça tiene
ventaja por jugar allí porque
presumiblemente claramente habrá más
seguidores del Barça. Sí, claramente
también es un vuelo eh de no sé cuántas
horas. vas allí 3 días, vas a tener que
dar 700,000 entrevistas, vas a estar por
tome o por el partido, vas a jugar en un
campo extraño para ti, para el
Villarreal también, pero para ti
también, eh, tampoco veo que sea tanta
tanta ventaja, pero bueno, sí que puede
entender que la gente se queje de que es
adultera la competición o de que es,
mira, yo insisto, o sea, no se puede, o
sea, en una liga seria no te puedes ir a
jugar un partido allí, así de claro,
¿eh? Y nada, con esto me despido. Así
anunciaros que voy a crear porque hay
gente, no te dice un directo y siempre
con un directo pasa lo mismo. Eh,
[__] no has avisado. Claro, yo lo
pongo en YouTube. YouTube se supone que
avisa. Se ve que no han ganado
suficientemente dinero YouTube en estos
15 años como para hacer un sistema de
avisos eh eficiente y y y que no falle.
Pues no. No avisa casi nadie. Total que
he pensado que voy a hacer un canal de
WhatsApp gratuito.
Eh, no tiene nada que ver con el con el
chat de WhatsApp de los Patreons, que ya
sabéis que los Patreons pagan eh desde
este mes que empezó desde 3 € al mes, 10
céntimos y tenemos un canal de WhatsApp,
la verdad, con gente muy maja. Me da un
poco de miedo. Digo, [__] si me entra
aquí un, yo que sé, un tío,
un lee Oswal y me apuñala, pero no. De
momento toda la gente, toda la gente
majísima,
insisto, esto no tiene nada que ver.
Esto es un canal gratuito y simplemente
ahí subiré los vídeos, subiré encuestas
a ver si son muchos y y pueden ser
encuestas que que tengan una una
cantidad suficiente de votos como para
ser reseñables y ya pues avisaré cuando
haga directos, que ya la idea ya dije
que hacer más directos, etcétera.
Insisto, mañana estrenamos el vídeo a
las 10 de la mañana. Seguramente luego a
ver si tengo tiempo y hago un videío,
comentando el videío,
la reacción a la reacción.
Y nada, pues feliz jueves,
eh, nervioso por el domingo, de verdad,
ya muy nervioso por el domingo.
Yo creo es un partido que ni mucho ser
es definitivo, pero es importante para
nosotros para saber dónde estamos.
Es un partido en el que incluso si
pierdes y has hecho y has jugado bien no
es preocupante, pero si pierdes mal sí
que empieza a ser ya preocupante.
Que si ganas le moralmente es un golpe
bestial sobre la mesa ganar otra vez en
el Bernabéu.
El Madrid ya empezaría run run con Xavi
Alonso incluso porque el equipo no está
jugando bien, o sea, 1-0 al Getafe, el
Getafe con nueve, 1-0 ayer contra Juve,
que no es un equipazo, quiero decirle y
esta Juve no es el equipo de hace años
que dominaba
y bueno, yo creo que ellos lo necesitan
más que nosotros. Nosotros estamos
detrás en la en la clasificación y bueno
y si empatamos pues y funifa. En fin,
que espero que el Barça vaya para
arriba, espero que vayamos recuperando
hombres y que vayamos viendo que la
gente empieza a [__] la forma, que la
min coge la forma, que yo creo que desde
la lesión no está fino. La verdad es que
tiene 18 años, entonces ya se debió el
día del
del Girona, pues eh no estuvo tan bien.
El día de los olimpiacos estuvo mejor y
seguro que el domingo el domingo está
mucho mejor porque es que son chavales.
Fermín está que se sale. Bueno, tenemos
ahí jugadores que que tienen que dar un
paso adelante. Veremos. Entiendo que
jugará con Rashford a lo mejor la
primera hora y luego media para Rafiña.
No sé, veremos. En fin.
explicad si estáis nerviosos y por favor
mañana hacerle casi todo el vídeo,
compartirlo, decirle la peña y tal.
Fuerza Arsa. Os dejo aquí el como que sé
dónde está el el link para que vayáis
directamente al canal de WhatsApp,
¿vale? Y y os y os apuntéis ahí gratis
para recibir las noticias del bueno de
Cer Forza Barsa.
[Música]